Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module2/2K/frm2K.*.resx
Languages: zh_tw

# tabPage1.Text
source: PAYMENT REQUIREMENT ||
zh_tw: 請款單

# tabPage3.Text
source: WHERE IS YOUR DELIVERY NUMBER ||
zh_tw: 未請出貨單明細表

# tabPage4.Text
source: UNSATISFACTORY RETURN, DISCOUNT INFORMATION
zh_tw: 未請退回, 折扣明細表

# groupBox3.Text
source: Type
zh_tw: 種類

# rdDDBN.Text
source: External format
zh_tw: 對外格式

# rdPC.Text
source: Universal
zh_tw: 通用

# rdDDNB.Text
source: Internal Format
zh_tw: 對內格式

# groupBox7.Text
source: Color name
zh_tw: 顏色顯示

# rdCOLOR_E.Text
source: English
zh_tw: 英文顏色

# rdCOLOR_C_E.Text
source: Chinese and English
zh_tw: 中英文顏色

# rdCOLOR_C.Text
source: Chinese
zh_tw: 中文顏色

# Tap_contro.Text
source: Product name
zh_tw: 品名顯示

# rdP_NO_E.Text
source: English
zh_tw: 中文品名

# rdP_NO_C_E.Text
source: Chinese and English
zh_tw: 中英文品名

# rdP_NO_C.Text
source: Chinese
zh_tw: 英文品名

# groupBox6.Text
source: Unify
zh_tw: 合併

# rdHN.Text
source: Unify
zh_tw: 合併

# rdKHN.Text
source: Do not merge
zh_tw: 不合併

# groupBox5.Text
source: Sort
zh_tw: 排列方式

# rdOR_NO.Text
source: The order
zh_tw: 客戶採購單號

# rdDate.Text
source: Day
zh_tw: 日期

# groupBox4.Text
source: Nation
zh_tw: 國別

# rdVN.Text
source: Việt Nam
zh_tw: 越南

# rdTQ.Text
source: China
zh_tw: 大陸

# label6.Text
source: Decimal value:
zh_tw: 單價小數位數:

# label3.Text
source: Enter paying customers:
zh_tw: 請輸入請款客戶:

# label2.Text
source: Enter payment month:
zh_tw: 請輸入請款月份:

# groupBox8.Text
source: Type of Report
zh_tw: 報表種類

# rdBTT.Text
source: Summary table
zh_tw: 彙總表

# rdDS.Text
source: List
zh_tw: 明細表

# label5.Text
source: Finished delivery slips:
zh_tw: 終止未請送貨單號:

# label1.Text
source: Number of non-terminated clients:
zh_tw: 終止未請客戶編號:

# label4.Text
source: Number of original delivery notes:
zh_tw: 請輸入起始未請送貨單號:

# label13.Text
source: Original Customer Number:
zh_tw: 請輸入起始未請客戶編號:

# label8.Text
source: Unexpected month:
zh_tw: 終止出貨日期:

# label7.Text
source: Delivery end date:
zh_tw: 請輸入起始出貨日期:

# label15.Text
source: Delivery start date:
zh_tw: 請輸入起始出貨日期:

# txtSCK2.Text
source: Termination of return discount orders:
zh_tw: 終止退回折扣單號:

# label9.Text
source: Ending customers:
zh_tw: 終止未請客戶編號:

# label12.Text
source: Number of original return coupons:
zh_tw: 請輸入起始退回折扣單號:

# label19.Text
source: Number of original customers:
zh_tw: 請輸入起始未請客戶編號:

# label16.Text
source: Unexpected month:
zh_tw: 未請月份:

# label11.Text
source: End date:
zh_tw: 終止未請日期:

# label10.Text
source: Start day:
zh_tw: 請輸入起始未請日期:

# label17.Text
source: PRINT INFORMATION REQUEST
zh_tw: 列印請款資料

# toolStripStatusLabel1.Text
source: User:
zh_tw: 訊息

# toolStripStatusLabel6.Text
source: Modified by:
zh_tw: 使用者:

# button2.Text
source: Close [&C]
zh_tw: 關閉 [&C]

# btXemtruwowc.Text
source: Preview [&V]
zh_tw: 預覽 [&V]

# $this.Text
source: Print Request Information
zh_tw: 列印請款資料
